[音乐]
不论我们是否年轻，三十六个听起来像谎言的真实事实
或旧时代，我们的世界充满了令人难以置信的事物和现象
学习这就是过去的样子，以及永远的样子
今天我们有一些有趣的事实，值得我喜欢
29号背心对你有什么影响[音乐]
生物学[音乐]
第一，几乎有100％的可能性
您的一杯水包含至少一分子的水，一旦通过
通过恐龙，地球上所有的水已经存在45亿
第2年，蜂鸟是唯一可以向后飞的鸟
他们可以侧身悬停一个小时，甚至可以倒挂三号
生活在您体内的细菌数量超过了它们所在的细胞
由十倍组成，只需考虑一下
我们与一万种第四种微生物共享我们的身体
考拉的指纹与指纹没有区别
的人类专家将很难分辨人类和考拉的指纹
即使在五号电子显微镜下进行研究
缓步动物也被称为苔藓小猪或水熊
顽强的生物在地球上可以生存，例如
多年冻土的沸腾温度辐射甚至空间真空
第六名霸王龙与剑龙之间的时差
大于霸王龙与美国号之间的时差
七个earth有五颗心，而不仅仅是一颗
五，但是他们的心并不像我们的心那么复杂
第八名蓝鲸的心脏是如此巨大，以至于人类的孩子可以
轻松游遍其动脉，您不会相信它重1,300磅，
您可以在2英里外检测到其心跳
9号人类DNA与香蕉yap的DNA有50％的相似性，你把它变成了香蕉
没有评论十号蜂蜜是唯一的食物
永远不会变质，您可以放心地保存一两年甚至是永久参观
自普京被发现以来一直排名第十一，直到它失去了行星的地位
它还没有完成围绕太阳的一次完整的革命，而不是一次
金星上每天12个数字的持续时间比一天中的金星iam年持续时间更长
绕其轴的自转持续约243个地球日和“年”公转
太阳周围持续225天，即第13天
土星和木星
最大的钻石直径可能约为1厘米14
在土星的卫星土卫六上，引力是如此之低，大气层如此稠密，以至于
如果你有小翅膀，你会像鸟一样飞翔
15号一杯水中的分子比
一杯水和所有海洋融为一体，所以当您喝一杯
往那玻璃杯里的至少一个分子中加水
您的身体在16号之前的实际飞行轨迹表示
复杂的椭圆形，这意味着航天器将不会仅仅沿着
如果您想象太阳是从地球到月球17号的直线
一个人类细胞，然后通过大小比较，银河系就像
美国18号
从理论上讲，如果您在大地上钻了一个轴，然后钻入其中，
将会在42分钟内出现在另一侧
一件不可能的旅程
历史
19号埃及艳后住的时间更接近月球着陆的时间
建造金字塔的时候是20号
泰坦尼克号首航前14年，写了一本关于船的小说
在类似情况下下沉的相似名称的书被称为
泰坦号21的残骸我们永远无法确定是谁发明了
消火栓，因为它的专利在华盛顿特区规划中丢失了
1836年的办公室起火哦，具有讽刺意味的数字22
尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）返回美国后必须填写一份移民表格。
月球上的土壤是一种很好奇的移民形式，我很好奇
他们是否还检查他的身份证号23法语是该国的官方语言
从1066年到1362年，英国持续了300多年，在英国占领期间
英格兰由诺曼斯军队组成，并提供24号疯狂的罗马皇帝
卡利古拉曾经决定向海神波塞冬宣战，他
命令他的士兵们将长矛随机扔进水里
人们不想这样做卡利古拉的保镖暗杀了他
而不是每两分钟25张，我们将拍摄更多照片和全人类
在整个19世纪有两分一百年的时间
相信它
华纳兄弟电影制片厂成立时的第26位
它仍然存在，从1299年到1923年被禁止，并且
于1903年开放，您可以看到太空中的文化和一般常识数字27
东德与西德之间的边界，因为该地区使用的类型不同
28 rushon的灯泡的数量大于整个服务的数量
冥王星的面积冥王星的表面积约为1600万平方公里，
俄罗斯大约1700万平方公里
29号在珠穆朗玛峰的山顶上有一个移动连接，
永久性3G连接以及30史蒂芬·斯皮尔伯格（Steven Spielberg）辍学
1968年，他只在2002年更新了学业，以此表达对
他的父母有机会继续深造31
几乎所有Wikipedia文章的交叉引用和链接的探索
迟早会带您进入我所不知道的哲学主题
这必须尝试一下32罐普通的可乐水槽
在水中，但是一罐健怡可乐漂浮在表面上，这是因为
如果我们有能力，普通可乐混合成分的密度更高，为33
听到低于20赫兹的噪音，我们就能听到自己的肌肉
我不知道这听起来如何
排名34的十个冰岛人之一将至少提供和出版一本书
因此，在他或她的一生中，每人写作和出售的书籍更多
每年在冰岛比世界其他任何地方
35微波消耗的99％的能量在待机状态下被消耗
模式，而不是在加热过程中，不仅有微波处于待机状态，还有数百万个设备
模式浪费大量能源36挪威的国旗并入了
其他六个国家的国旗，它们是印度尼西亚，芬兰，荷兰
泰国波兰和法国[音乐]
现在，您最感兴趣的因素是什么？您对所有这些因素的信任程度如何？
如果您是第一次访问我们的频道，请在下面的评论中知道
单击订阅以保持生活的光明面